用户名: 苏州会粹
id: 3252315173
微博数: 7297
关注数: 3188
粉丝数: 1011
是否大v： True
性别： 男
地区： 江苏 苏州
生日： 0001-00-00
认证： 苏州市会粹纺织有限公司
认证信息： 苏州市会粹纺织有限公司
简介： 尊敬的设计师：您有多少件爆款被仿制？浪费了您多少心血？如果您采用了苏州会粹的专利双面苏绣，别人就仿制不了！一是会双面苏绣绝技的绣女，地球上没几个，而且培养一个合格的双面苏绣绣女，需15年时间；二是会粹的专利，别人就仿制就查，三会粹是工厂，成本低。所以永无竞争！携手吧炎黄子孙们：共和国的辉煌需要我携手！ 尊敬的店主：您今天的创业就是为了明天的儿孙不再创业，所以今天的你必须要有自己的品牌，做成百年老店才能传承给你的儿孙们，而要做成百年老店，必须要有经得百年的产品，服装服饰绣上会粹专利双面苏绣就是艺术品；苏绣四千年的历史常盛不衰在于她的艺术高雅，所以您今天和会粹合作就是为了明天的儿孙不再创业，理由：一是会双面苏绣绝技的绣女，地球上没几个；二是会粹的专利，别人就仿制就查，三会粹是工厂，成本低。所以永无竞争！衣服一件起定，围巾一条起定！
用户标签: 名人明星 个性 创业项目 時尚 服装工厂 服装服饰定制 双面苏绣 服装设计师 IT互联网 寻找投资人
