用户名: 郑州桂仁医药
id: 5986831768
微博数: 28
关注数: 621
粉丝数: 244
是否大v： True
性别： 男
地区： 河南 郑州
生日： 2013-01-01
认证： 郑州桂仁医药科技有限公司
认证信息： 郑州桂仁医药科技有限公司
简介： 郑州桂仁医药科技有限公司是一家集医药、保健用品、化妆用品、消杀用品、食品等研究、开发、生产、销售于一体的现代高科技 医药企业。公司坐落在中部优美城市——国家郑州高新技术产业开发区;公司研发中心拥有现代高科技实验室和多条生产线;公司下属设有产品招商事业部、产品市 场管理部等多个部门, 使公司保持良好的发展态势。 　　郑州桂仁医药科技有限公司专注于人类的健康事业，将生产经营目标定位在我国传统医药文化——中成药的研究、开发、生产和销售上，挖掘民间传统验方、秘方及新资源植物，结合现代化的生产工艺，不断开发出系列化的保健用品与保健食品等，为弘扬我国中医药文化做出了自己的贡献，造福于大众健康. 　　公司研发合作出质量好、技术含量高、疗效好的市场拳头产品：药水泉冬虫夏草、藏原贡草、珍硒原胶囊、君臣十八贴等，产品畅销全国各地市场，取得了良好的市场经济效益与社会效益。 　　公司将始终坚持“疗效第一为原则，产品优质为保障、诚信服务为理念”的经营宗旨，以“客户至上、共同发展”的服务理念，致力与各个代理商的合作更加完善。我们将以“关注健康，珍爱生命”，为人类的健康产业献上爱心,努力开创美好明天。
用户标签: 君臣十八贴 冬虫夏草 补硒产品 保健食品 招商加盟 养生保健
