用户名: 金阳不夜
id: 5235733112
微博数: 1642
关注数: 151
粉丝数: 3382
是否大v： None
性别： 男
地区： 四川 成都
生日： 2014-06-10
认证： 成都尚岭置业有限公司
认证信息： 成都尚岭置业有限公司
简介： 金阳不夜项目位于西三环内侧草金立交旁，武侯新城百亿商圈，城西城南交汇处，东拥双楠传统中央居住区，西抱武侯国际新城产业群，北倚光华瑞联万亿商圈，南靠红牌楼家居汽配产业中心；周边有大量住宅区，而写字楼却稀缺，金阳不夜创意生态写字楼，刚好填补这一空白，是当之无愧草金、双楠、光华等商业商务板块的价值洼地。 4.9米层高，采用全框架设计，单套建筑面积约45-62㎡，户型可多套灵活组合，最大可做到1200㎡，可自由切割，满足不同企业的需求，低总价购买，终身解决办公问题，满足通风采光双重需求，绿色生态办公，身心自由。 5.8米大开间、5.3米进深，高大的空间感给予装修无限的可能，设计上展现公司独特的个性，激发无限创意；开阔宽敞的生态办公空间，让绿植爬藤更从容的生长，让办公告别压抑和局促，走进清爽的草木清香里，享受更舒适，更健康的工作。体现了高尚办公空间的开阔和气度，提高工作效率。 6米挑高高品质精装入户大堂，独特的艺术设计，每一处都精心打造，宽阔明朗。入户系统，前台接待，客户接待区等，均以甲级写字楼标准打造。 落成之后，将开启成都城西健康商业的新篇章，全面解决智慧生态办公的需求。
用户标签: loft 外双楠 清水河公园 潮人 综合体 小资 咖啡馆 SOHO 商业 成都生活
